性的就是他觉得这边这么多学校不宁愿非
要去那么远
你干嘛之类的
嗯
然后在窗户外面上楼上的窗口的老的挥手
然后就走了
然后坐高铁坐高铁也挺好
很快就到在车上睡觉也是很安稳的
睡着睡着起来之后觉得很口渴
然后就搞个饮料喝
嗯嗯嗯谢一坛墨鱼的粉团灯泡
谢谢谢
嗯嗯嗯是谢谢友谊友谊的分段灯泡
嗯回家回家也很方便呢
现在感受现在没没有什么感觉
感觉就和之前来这边呃来VR这个活动一
样的感觉
目前因为就是只是下车站之后到酒店
然后给大家开了个店
还目前感觉和以前没有区别
嗯嗯嗯不能开小商总在直播间
为什么为什么有画面可以开小窗
没画面了反而不能开小窗
买的语数记全给你们看
还好吧
现在其实我大部分瓶盖都能拧开嗯
小主角米斯kia的灯泡
十点多可以多参加公司活动
之前不参加也不是因为我没有时间
嗯嗯可以后台嗯你放后台呗
光听声哦
这样
谢谢瑞阿美的帆船灯牌
谢谢
心若看啊我爸我妈到哪安了
光听声和谁聊天
那小窗可以发弹幕吗
感觉轴哥越来越小你还什么情况
没感觉啊感觉越来越成熟了
从大酒店搬进出租就有感觉了
我也不搬空空的出租
可以搬带家具的出租
谢谢大九二五五的粉钻灯泡
谢谢
嗯哎呀但是有一说一
前阵子不是有人剪了我很久以前的切片吗
看那个讲是粗暴蛋糕
等会儿讲是倒闭的
那个切片呢谢谢sky灯泡
而且零用的灯泡讲位置档别切一片儿
感觉逻辑清晰语言连贯呢
看确实感觉是怎么感觉好像很组织语言组
织挺好的啊
难道现在的我智商降低了吗
不由得生出这样的疑问
是不是有稿子
我觉得不相信不相信他能啊啊顺口发挥出
这么连贯
这么逻辑清晰的语言
不是应该像我一样说你句话停一
会儿磕不下磕磕绊绊吗
为什么会有疑问
这不肯定而且他也不跟弹幕互动
不怎么跟弹幕互动
不知道是以前单纯不怎么爱跟弹幕
互动还是还是什么
嗯嗯啊看有高看着流荡
嗯没有那个时候用的是别的电脑
电脑那时候用的是笔记本
以前高冷不见弹幕哦
哦嗯嗯都是好感度提升吧
可能哦好感度提升用纸上换了吗
小费萝卜灯泡还是小幽灵飘飘的灯泡
嗯确实也算是比较重要的
直播吧什么题哪有题
此一同工西瓜利的分段灯泡
嗯嗯就不能是我切好吗
我把主播所有气口全切了
是吗
那很累了才诡鸡屁的
反正能玩下去
嗯
大富翁第二圈到一百只抽了五十能不过五
十吗
为什么是补你呢
我觉得要控制变量
同样话题才体现模拟VR倒闭聊一
下那不一样v置倒闭是真倒闭了
我只要付出事实就行了
Vr没倒闭你让我怎么编呢
大家VR倒闭了
虽然大家现在才知道
但是其实我在几个月前就已经知
道
当时是大夫就通知我说我们VR就实在不
行了
所以b站要给我们整个部门裁了
然后主播也不知道怎么办
主播现在嗯就直接做鸟兽赛
就呃自求多福
我来做鸟兽扇你都是好的了
感感觉是主播全部数全部数了
看嗯嗯嗯他们这个大主播被维嘉麦给那个
卖谁好呢
妹自觉跳动我感觉跳动
不要干人卖给不知道卖给谁了
嗯嗯嗯嗯嗯不像假的主要是有有经验
谢谢小五闲弃人家西晚上好
小猪晚上好
嗯
很流畅
不是是因为wings倒兵之前是长多有
经验了有倒闭经验了
嗯麦给你约会啊近吗
究近嗯卖给屁视p嗯
不知道如果乌鸦真没了会怎么样
应该总应该不能所有人原地毕业吧
怪可惜了谢望月凌烟
粉团灯泡谢谢
嗯嗯
嗯是一疼广西卡莉单退人艾c什么时候快
点到挂
牌出售足足的一盒沙书菌
嗯嗯咱怕能把主位买回来吗
嗯嗯嗯什么叫把周一买回来
把账号买回来了
嗯
感觉我不知道VR应该感觉VR的话
感觉会买不起
是呢vinux那个账号每个月没有什么
就是抵中抵中抵啊还卖还卖那些钱呢
嗯嗯嗯嗯VR这回一家了一家了
当时怎么免费给VR了
我收费他也不干了
嗯嗯嗯嗯嗯当时那么低迷吗
当时嗯多少粉丝一万还是两LIANG两
反正不超过三万吧应该啊
同届有多少不知道
因为当时只有人气值
没有高能榜然后每月收入有多少啊
不太记得了可能几百哎呀
到哎呀没那么快没那么少吧
呃不上几百到几千吧
当时这么多吗
粉丝吗
我记得进乌压的时候
应该是三万多分吧
嗯嗯
嗯我不记得了
我只记得反正当时从威尼斯买自
己买自己的账号
然后后来这个过了一年
个人是生活攒够一年一年是一年吗
不过一年个人是生活攒够了
买账号钱然后还给我妈了
嗯回到那个时候早点认识主播
嗯没关系啊现在就是也很好
嗯以前抽成不多吧呃
winks和乌鸦抽的一样
个人为此倒闭之后
个人的那段时间那就没有抽成了
Wings和乌鸦抽一样笑了哼
嗯好像都那样吧好像业界都这样吧
嗯嗯抽烟还倒闭了吗
但是他给主播发电脑给主播发电脑
还给主播发麦克风什么的
嗯还还给主播买游戏
我一家有流量我要发手机了
嗯嗯
有啊
我要翻手机也带来了
不过我现在是用自己的手机播
嗯电脑还什没有没有啊
包括在那个里了嗯包括在账号里
谢谢无名天才小何的粉团灯泡
谢谢
嗯嗯哼嗯我把我妈还没回来
到哪看一眼
嗯嗯嗯嗯嗯嗯没说没说到呢
半个一个时现在几点哦
八点半应该九点吧
他们说路上下了大雨
下了很大的雨长途开车很累
是啊我说我也和他们说
我说开累了就找个地方找个地方住吧
然后明天继续开
但是看样子还挺顺利的
能是快到嗯嗯嗯开一天车真的很不容易呀
主播坐一天车都不想坐坐
坐一天车都嫌累嗯是下雨不好开
我妈一般会帮我爸看着点儿八个多小时
不指望什么主播比以前有人情味了
以前不说这种关心人的炒棉花
以前不通人性了现在是初见端倪
嗯对我会坐副驾吗
我会做附加
但是我也不怎么看看不懂
不太懂交通规则出具人申
嗯嗯嗯能来点关心轴心场面话吗
不是经常关心周心吗
有没有什么需要我关性的内容说一下嗯
主播没有驾照主播考不了驾照
嗯嗯嗯学的时候也不懂教规
那很恐怖
找点弱智视频转你录像
看看什么弱智视频
嗯是周星萤萤火虫无log吗
可吧啊嗯抽了只有三个所长
你知道吗
这是城报率太久没有玩完了之后已经不知
道什么概念了
谢谢
一瞳光一开始单队人来戏主播
我第一天当轴心能来点场面话吗
哇哦嗯太好了
欢迎你加入轴轴心小家庭
谢谢哲哲紫投粉团灯泡
谢谢
嗯嗯嗯嗯轴轴的心啊
嗯嗯真正飞的一切是就一个哦
我记得我记得当时我入坑国服的时候
f周都还玩日服后来出国服了
我说日服的玩儿国服不想玩了
但后来但后来过了好久
结果还是入坑过府
然后买的那个石头号
嗯说好猛猛出货谢谢
金女帽奶西能不能多喊几个轴心
好不好
周迅爸爸嗯嗯为什么不是大家庭
因为我们小小毒摘星星的围巾和头上的叶
子
嗯
头上的橘子
然后哎谢谢我花一送的爱心
谢谢我私信给周一分享弱智视频
终于回答我说这个切片切不错
他可以用记号投稿吗
是嗯你你你嗯你嗯你七你起你给我气呀
嗯主播的酒店我刚才想说什么
刚才想到还个话题忘了我想说啥来着
他不只有十个好事
但我想说的不是这个
没事
现在卢迪斯SC主播可以同步视频
看弱智小视频
我在播电台咋同步视频同步视频不了
石头号猛猛出货
是的但我只想说猛某出货
没有别的想说
谢谢另一个SYG的粉团灯泡
谢谢
想给主播下MUV
那肯定不是这手谢播最拿手的是什
么
活跃主播没有拿手谢小鲫鱼的粉团灯牌儿
谢谢
哪有什么哪有什么变化
改变个地理位置还啥也没啥呢
可以找同事
嗯但最近太忙了先安稳下来再说吧
开播之前和花礼聊天了
我要先先暗顿一下暗顿一下
先悠闲的待一会儿感觉挺开心
还没到上午
大那部切罗尔凡德芬团登牌
感觉也还好吧感觉没那么快想家了
你说你爸出去玩出去玩儿
也可能玩个一两个礼拜之后才会出剑断尼
为什么这么爱说出剑断尼啊
能能努力给主播评论
主播没回复最新那条吗
我还没看目前还是旅游的感觉
我要从现在加班走立刻就下
那你很你很家暴了
嗯哎确实还在家舒服
喜欢在家这里太热了
一下高铁就热死了
嗯
是我我是我个意
是想家长开播跟轴星哭诉
哎不至于吧啊嗯而且怎么说呢
如果自己的话在家的话
直播多少还会顾忌家里有人怕这个我直播
他们不知道他们会进来啥的
自己播的话可能会随心所欲的时间播呢
嗯嗯嗯嗯嗯
哎不要说了凌晨二点
那也不能
至少第二天就要上课的时候不能
嗯
家里大部分时间没人会觉得没有什么家的
感觉哦
应该不会嗯嗯不上课就能吗
也比较困难
嗯
主播我能问一他们总上课最好科目是哪课
最好的嗯最好的最差的主播店里最差最好
哪个呢
有几个都差不多吧语文英语物理吧
差不多无聊
嗯不是体育体育确实也挺差的
嗯主播曾兼职班级士官
所以历史还不错
嗯没有历史普通版时好时坏
嗯
哼啊哎呀
北京在上海那方向在上边
对不对
嗯体育确实也不好就是了
但是还好吧
除了这个中考要稍微用一下
别的时候也没什么用啊
呵呵嘿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
怎么能时好时坏了
历史吗
就是临阵磨蹭一下嗯
可能就会好helk
就是对于应付考试来说
感觉本质上主播的历史其实不好了
但是应付考试给出考试范围就可以还好
但是感觉就是有很多轴线上大家平时喜欢
的关注历史的
其实历史很好的主播这种主播就不好
有生之年还看到轴不健环吗
我没带健身环来嗯嗯嗯嗯嗯嗯
没跟着英语还好英语还凑合
就是答题就还行吧
实际上完全用用不了嗯
sports带来了带来了打响指像不像
嗯嗯任天堂运动可以不
您不会就是中指和拇指捏合使劲
如果你不会的话
你可以一边洗手一边做
更容易做出来
感觉快
有肌术一点都没有但只有右手会左手
不会昨天不会左手不会右手
嗯嗯
嗯嗯会讲这播口哨主播会不不太会嗓指声
音
还能听出东西啊
今天懂哪里发音呢
是手打打在那个打在手上发出声音吗
大虞姬嗯嗯嗯不会穿多少
西都没发出来
哎每次说到这种话题都会问
都是是发不出来
嗯嗯嗯无名指和拇指无名指
无名指我不会我只会中指
只有终止性不是感觉还是蛮想的
嗯打响指跟我主播学的
真的现在会了有点疼
打的我中指有点痛了
哎喂感觉可能是等一下
等一下等一下等一下
等一下